[音乐]你永远不会扔掉香蕉皮
看完这个之后
我敢打赌，您从未想过，香蕉皮可以对其他任何事物都有好处
比闹剧喜剧片或Mario Kart中有效的武器
令您惊讶的是，但是香蕉皮是最好的肥料之一
实际上，它们是营养的丰富来源，并且含有大量的
矿物质，例如钾磷和钙，对您来说至关重要
植物健康有两种方法可以尝试看看有什么用
最好首先混合一些香蕉皮
你的堆肥，他们会添加必要的钾和磷
促进根系发育冲泡堆肥茶也是不错的选择
只需将几只果皮放入盛满水的桶中，然后静置几下即可
天，然后将一份香蕉皮茶与五份淡水和水混合
如果您想要一些快速的东西，那么每周一次用这种混合物给您的植物
容易，然后再喷香蕉皮，就需要一些其他成分
除了香蕉皮，还需要一些蛋壳泻盐
然后用水把香蕉皮和蛋壳弄干，等它们全部弄干
将它们一起研磨，将其与吸收盐一起放入喷雾瓶中
并在喷雾器中注满水，确保将混合物喷在植物上
每周一次，你可以做一个香蕉皮
醋最适合蓝莓和其他酸类植物
放在梅森罐子里，浸入水中，然后用一块布盖住罐子
和橡皮筋或宽松的盖子让混合物静置一周以解锁
一周后果皮中的营养物质去除果皮并让水
静坐直到混合物发酵成醋（如果混合物看起来像）
尤其是在使用前先用水将其稀释，这样就不会
不小心烧掉了植物，这还有其他几个原因
为什么要保持香蕉皮摆脱痤疮香蕉皮含有
许多重要的皮肤促进元素和矿物质，有助于减少
炎症可以消除粉刺的出现，并消除痤疮疤痕，从头开始
洗脸，然后轻轻地在您的整个果皮内部擦
皮肤约五到十分钟，将香蕉酱留在脸上
再过十分钟，以确保您的皮肤吸收所有必要的营养
然后可以用冷水将其洗掉每周一次或两次使用此治疗方法
而且您会发现肤色得到明显改善，您也可以添加
加入柠檬汁，因为它可以使皮肤亮白和淡化疤痕
为此先将一些香蕉皮捣碎，然后再加入1汤匙
一汤匙柠檬汁捣碎的果皮将最终混合物用作
进行现场治疗并将其留在您的麻烦区域约10到15
分钟，然后用温水冲洗干净，每周重复一次或两次
同样，这些也不是仅有的用于皮肤护理的香蕉皮配方，因此
找到适合您的美白肌肤的并非难事
您的牙齿，我们都梦想着拥有美丽的好莱坞微笑，所以我们花了
我们在特殊牙膏，美白牙条甚至是白血球上的血汗钱
帮助我们的牙齿看起来令人难以置信的牙科程序，但是有这么多家
可以帮助您快速洁白牙齿的自然疗法，香蕉皮
也可以帮助您解决问题，并亲自观察惊人的结果
直到牙齿被果皮覆盖
美味的香蕉酱，只是不要舔它，把它留在你的牙齿上
大约10到15分钟，并尽量保持张开嘴，这样糊可以
真正完成其工作，然后弄湿您的牙刷并从您的东西上刷掉东西
为了获得最佳效果，如果您生活的话，每天都要做一次抛光。
在季节性下雨或下雪的地区，您知道保持雪地有多困难
您的鞋子看起来光亮新颖，但是出门买鞋之前
抛光师为什么不尝试使用正确的香蕉皮
他们会给您完全相同的效果，使您的鞋子看起来更干净，更品牌
打屁股以实现这种自然且具有成本效益的结果
整个香蕉皮衬里都像鞋子一样
常规的鞋油擦完后，用柔软的白布擦拭鞋子
瞧，您的脚踢在短短几秒钟内再次变得惊人
而且你以为香蕉皮只是垃圾抛光失去光泽的银色
抛光香蕉皮的超级大国不仅限于牙齿和鞋子
它们在照亮银制物品方面也非常有效
你需要一些香蕉皮和水来做这个食谱
准备好后，在搅拌机中的少许水中制成糊状即可拿牙刷
然后用混合的糊状物擦洗您的银色物品约五到十
几分钟，然后将您的银片浸入水中即可去除任何水分
剩下的残留物并用干净的布擦干，您会立即注意到
银将再次看起来发亮而明亮，这种效果将持续很长时间
时间，但一旦开始消失，您只需重复该过程并带来
再次回到您的银财，减少眼部浮肿
如今，我们所有人几乎都过着忙于不断工作的生活方式，
这项研究并没有花很多时间睡觉，但不幸的是，这是其中的征兆之一
我们不良的睡眠习惯是我们脸上浮肿的双眼轻拍
黑眼圈，然后再出去买一些价格过高的眼霜或遮瑕膏
你猜想它抢了一根香蕉当然你应该先把水果切碎
因为您只需要富含钾的果皮，它会产生奇迹
通过去除多余的盐，这反过来将减少所有不必要的浮肿
您需要的是新鲜的香蕉皮和一些芦荟凝胶，将它们混合在一起
涂成光滑的糊状物，然后轻拍于双眼周围，让糊状物持续15到
20分钟使它可以发挥神奇作用，并在时间到时将其冲洗掉
冷水每周一次或两次使用此疗法，看起来就像雏菊一样新鲜
对抗抑郁症香蕉皮实际上可以帮助您克服抑郁症
抬起你的心情，这似乎是不可能的，因为香蕉皮绝对可以
没有开胃，但据研究人员称，香蕉皮提取物可以帮助
您会面对抑郁症，因为如果这是您大脑中产生的事实，
激素5-羟色胺负责平衡您的情绪和情绪
建议每天连续吃三天两片香蕉皮
将血清素水平提高16％，有些人更喜欢煮香蕉皮
而不是生吃或什至与其他水果混合制成
他们在亚洲国家至少好吃一些香蕉皮通常是
油炸，所以除了提神之外，您还有很多选择的选择
您的大脑快乐的荷尔蒙香蕉皮还可以改善消化免疫健康，
能量水平以及降低患糖尿病的风险，所以也许值得
试一试，以消除被任何人叮咬的错误
感觉自己是某种蚊子，血液被制造出来
像枫糖浆之类的东西，或者如果您可以在什么时候知道就可以竖起大拇指的话
你被虫子咬伤了，你的皮肤开始痒了，这基本上就是你的免疫力
系统对叮咬的反应，如果您想抚平痒感，
自然的方法是用香蕉皮将果皮内的东西擦一下，然后
它的抗炎作用将有助于减少肿胀并消除
发红和瘙痒，如果您需要更强的疗法，可以抢些香蕉皮
玫瑰水和冰刮去皮上的香蕉II物质，加一点玫瑰
用水制成糊状并将混合物涂在咬上，然后用干净的布擦干
装满冰块，然后将其包裹在咬伤的区域周围
压在皮肤上20到30分钟，然后用
喝水会减轻痛苦，你知道吗
香蕉皮还有其他鲜为人知的用途吗？
请不要忘记点击“赞”按钮并与所有人共享该视频
您喜欢香蕉的朋友将我们带入生活的光明面
这样你就不会错过任何事情
你